(Un viaje al amor)
(Episodio 29)
Me preguntaste qué era lo que más quería.
Señora, se lo ruego.
Por favor salva a mi hermana menor.
Tiene sólo 16
años y fue atrapada
para convertirse
en Gorrión Blanco.
quiero salvarla
pero ella está en la lista de nombres.
Ella no puede escapar e irse.
Mayor, has sido guardia durante tanto tiempo.
¿No tienes nada que quieras hacer?
ya tengo la suerte
vivir hasta los 35 años.
No me atrevo a pensar en nada más.
Mei Niang, ¿puedes ayudarme de nuevo?
Necesito 250 kilogramos de ruibarbo.
50 kilogramos de Bai Zhu y 50 kilogramos de Zuisheng Grass.
Estás pidiendo tantas hierbas...
¿Te has acordado?
Usé esta receta contigo en el pasado.
Es el antídoto para controlar la droga del Gorrión Blanco.
(Embajada Nacional Extranjera)
Ren Xin.
Nacido en mayo del octavo año del período Tiantai.
a la familia Yun en el condado de Pei de Qi.
¿Qué es esto?
Esta es la lista de nombres que me ata...
No, los ata.
Eso es correcto.
Sólo pueden ser verdaderamente libres.
si la lista de nombres se destruye.
¡Maestro!
Recibí un mensaje diciendo que me estarías buscando.
Creí haber escuchado mal.
Este lugar es tranquilo.
Los centinelas secretos de la Guardia Carmesí tampoco pueden venir aquí.
Escuché que esta tierra te pertenece ahora.
Sí.  Compré este lugar usando
persuasión y
métodos contundentes.
Maestro, ¿viniste aquí para darme una orden?
Ésta es la ruta de escape utilizada por el grupo de enviados de Wu.
Se han trazado tres rutas.
Ayúdame a mirarlo y ver
qué ruta es más adecuada.
Todavía necesito que tus Guardias de Plumas trabajen con nosotros cuando llegue el momento.
Seguro.
No puedes entrar.
¿Por qué no nos dejas entrar?
Mi señora está aquí
para enviar una carta al
marqués Chang Qing
por orden del duque Chu.
Marqués no está aquí.  Puedes darme la carta, princesa Jin Ming.
Lo vi dirigiéndose hacia aquí.
¿Estás diciendo que estoy equivocado?
Fue aquí.
¿No dijo tu amo que puedo
venir a este rancho
cuando quiera?
Mi Señora pronto se convertirá en la propietaria de la residencia del Marqués.
Princesa Jin Ming,
perdóname por ser grosero.
Mi señora.
¡Regresa!
Está bien.  Esta ruta es.
Guarde este mapa.
Six Realms Hall te informará cuando llegue el momento.
Está bien.
Maestro,
quieres
¿Ir con Ning Yuan Zhou esta vez?
A usted no le incumbe.
¿No puedes irte?
Ultima vez,
me abandonaste aquí
y nunca volvió.
Maestro, he crecido.
¿Puedes esperarme unos años?
Cuando me convierta en ayudante de Su Majestad,
Te daré todas las mejores cosas del mundo.
Yo creo
todo lo que dijiste no está mal
pero ¿crees que las mejores cosas del mundo?
es lo que me gustaria?
Pero seguramente te gustará
¿Qué te da Ning Yuan Zhou?
Por supuesto.
Porque él es Ning Yuan Zhou.
Es alguien que me gusta.
Jiu, deberías hacer lo mismo.
Si conoces a alguien a quien también le gustas,
lo sabrás
que es lo mejor de este mundo.
Ese será su anhelado deseo.
Pero tú eres mi deseo más anhelado.
Sin Ti,
¿Cuál es el significado de todo mi arduo trabajo?
¿Me equivoco al gustarte y amarte?
A quien amas
Es el que se llama Ren Xin y crees que es capaz de hacer cualquier cosa.
Sin embargo,
Soy Ren Ru Yi.
Si lloras,
Voy a matarte.
Te dejaré llorar 30 minutos como máximo.
De lo contrario, te mataré.
¡Maestro!
Sólo matame.
es mejor que estar solo
en este mundo.
Niño tonto.
Te casarás con la princesa Jin Ming.
Tendrás muchos hijos y muchos familiares.
¿Por qué estarías solo?
¿Terminaste de llorar?
Sí.
Lo he pensado bien.
Está bien si no me amas ahora.
Puedo esperar.
Puedo seguir esperando.
Después de todo, soy más joven que Ning Yuan Zhou.
estoy mas enamorado
y tiene una posición más alta que él.
Mientras tu
Odio a Ning Yuan Zhou
o recordar lo bueno que soy un día,
yo vendré a tu lado
No importa dónde estés
si me saludas.
¿Quién es ella?
Maestro.
Vamos.
Me has estado siguiendo todo el camino.  ¿Quién eres?
Soy el sirviente de la princesa Jin Ming.
¿Quién eres?
Ella me siguió y dijo que era la
sirvienta de la
princesa Jin Ming.
Parece que nos vio cuando vine a buscarte.
Ocúpate de tu propio negocio.
Sí.
- ¿Quién es ella?  - ¿Quién te pidió que vinieras aquí?
Esto no es de tu incumbencia.
Soy tu prometida.  ¿Por qué no es de mi incumbencia?
Si quiero lograr grandes cosas,
Depender únicamente de la tribu Sha Xi no es suficiente.
Ella es de la tribu Sha Dong.
Usted está mintiendo.
Las mujeres de la tribu Sha Dong no destacan en las artes marciales.
Ella es de la Guardia Carmesí.
- ¡Es un gorrión blanco!  - ¡Ella no es!
Si no quieres que pase nada,
olvídate de todo lo que viste hoy,
y no le digas una palabra a tu padre.
puedo olvidarlo
pero quiero saber tu relación con ella.
¿Te gusta ella?
Ella me gusta.
Me gusta tanto que puedo sentirlo en mis huesos.
Me gusta tanto que todavía me gustará incluso si muero.
¿Estás satisfecho con eso?
Si te gusta ella,
¿Por qué me trataste tan bien hace dos días?
Te dije.
Estoy dispuesto a llevarme bien con usted porque tenemos una asociación de trabajo.
Tratarte bien es mejor para los dos.
Si te gusta otro hombre,
A mí tampoco me importará.
En el futuro,
es mejor trabajar bien en la superficie
y tener paz en privado.
Yo creo
podemos tratarnos unos a otros con respeto
si encontramos la manera correcta de llevarnos bien.
Me gusta este lugar.
¿Puedo venir aquí a menudo en el futuro?
Si te gusta este lugar,
Puedes venir aquí en cualquier momento.
He entendido mal.
trabajar juntos bien
y tratarnos unos a otros con respeto.
Eso era lo que significaba.
(Restaurante Zuixian, Capital de An)
¡Órdenes de los superiores!  Cierra la pagoda.
Mover.  Salir.
Apurarse.  Salir.
Sal de inmediato.
Mover.  Salir.
No puedes entrar.  La pagoda está cerrada.
Regresa.
¡Salir!
- ¡Apurarse!  Salir.  - Mover.
Salir.  Apresúrate.
Sostenlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Allí.  Salir.
Señor, es mi primera vez aquí.
He oído que la vista
de la Pagoda Yong'an es
bonita, así que vine aquí
a propósito para verla.
Búscalo.
Duele.
La pagoda está cerrada hoy.  Salir ahora.
¿Está sellado?
Volveré la próxima vez.  Despedida.
Qué lástima.  La vista es buena
pero la pagoda está cerrada.
¡Cógelo!
¡Despues de el!
¡Mover!  ¡Todos ustedes, muévanse!
- ¡Busca por allí!  - Ir.
(Restaurante Zuixian)
Ir.
¿Quién eres?
¿Quién es?  ¿Qué estás haciendo?
Los Guardias Carmesí están atrapando a un criminal.  ¡No se mueva!
Callar.
Vamos.  Buscaremos en la otra habitación.
Ayúdame.
¡Cómo te atreves!  ¿Quién te permitió entrar?
Tú...
Saludos, princesa Jin Ming.
Los Guardias Carmesí están atrapando a un criminal.
Los Guardias Carmesí de nuevo.
¿Qué?  ¿Soy un criminal?
¿Significa que todos los miembros de la Residencia del Duque Chu son cómplices?
Busca en mi habitación.  Entra y busca.
Perdón por ofenderte.  Por favor, perdóname.
- Vayamos a buscar a otro lugar.  - Sí.
¿Eres realmente un criminal?
Quería poner una excusa
pero ya me has hecho uno.
Dijiste que eras la Princesa Jin Ming de la Residencia del Duque Chu.
¿Cuál es tu nombre otra vez?
Chu Yue.
¿Cómo lo sabes?
¿Sabes qué clase de criminal soy?
Un violador.
Conozco claramente el nombre de todas las chicas de la capital.
No te creo.
¿Qué más sabes sobre mí?
Tu nombre es Chu Yue.
Cuando tu madre te dio a
luz, soñó con una diosa de
la guerra con una media
luna menguante sobre ella.
Por eso te dio este nombre.
Quizás también pienses que eres la reencarnación de una diosa de la guerra.
No te impresiona la forma
en que tu hermano actúa
violentamente y siempre sueña
con expandir la tribu Sha Xi.
¿Bien?
Escucho a la gente decir que no te preocupas por los detalles menores.
Hoy,
te pones colorete.
¿Fuiste a encontrarte con tu amante?
No. Llegaste a un restaurante al
anochecer sin
encender las velas.
Apestas a alcohol.
Bebiste mucho.
¿Tratando de olvidar tu tristeza emborrachándote?
¿Tu amante te lastimó?
¿Quién eres?
¿No te lo dije hace un momento?
Un criminal.  Un violador.
No te creo.
Ningún violador admitiría que es violador.
Incluso la noble
princesa Jin Ming me
ayudó a esconderme
de los Guardias Carmesí.
¿Qué más es imposible?
I...
no supe lo que pasó
y te ayudé por alguna razón.
Tuve una pelea con él y estaba de mal humor.
Quería encontrar un lugar para beber.
La dueña dijo que ya
no había habitaciones
privadas y que no quería
estar con otras personas.
así que simplemente encontré un lugar para quedarme por un tiempo.
Me quedé dormido después de beber.
Además,
Odio a los Guardias Carmesí.
Me preguntaba
por qué la habitación que reservé tenía un ángel adentro.
Eres bastante interesante.
Casualmente hoy estoy aburrido.
¿Por qué no bebes conmigo?
No puedo molestarte con esto.
¿Bien?
Yue,
con el buen ambiente y el buen vino,
debes escuchar las pocas
palabras que tengo para decir.
Uno.
Cuando estés triste, no debes beber solo.
Podrías meterte en problemas.
Dos,
No le pidas de beber a un extraño.
No importa cómo
Guapo, gentil y simpático es el hombre.
Eso te meterá en problemas más fácilmente.
Tres.
Si otro criminal
tan guapo como yo
te pide ayuda, nunca
debes ayudarlo.
¿Qué pasa si la persona
incumple su promesa
y trata de robarte
o violarte?  ¿Bien?
Entonces, realmente estarás en problemas.
Está bien.
Te dejaré la habitación y el vino.
Enviaré una carta
a la residencia
del Duque Chu y les preguntaré
para recogerte en dos horas.
¿Como es que?
Despedida.
¿Me extrañas?
Ya que estamos destinados a encontrarnos,
Te pediré que me ayudes por última vez.
Lo que pasa hoy es un secreto entre nosotros.
No le diré a nadie.
Sólo te creeré si juras por la media luna menguante.
Lo juro...
Más rápido.
No puedes pelear.  Lo más importante es herir al enemigo.
Esto es bueno.
Devuélvamela.
Ru Yi, entre tus
discípulos, ¿quién
es mejor entre Li
Tong Guang y yo?
Eres tan inteligente como él
y también
tan celoso como él.
¡Duele!
En serio.
¿Ni siquiera sabías que había alguien dentro?
- Déjalo ir.  - Has empeorado a medida que envejeces.
Me vuelvo más joven a medida que envejezco.
No te preocupes.  Conozco bien a las mujeres.
Cuando la miro a los ojos.
Sabía que ella nunca diría una palabra.
Te lo digo para que estés tranquilo.
Correcto.
He tomado una decisión con respecto a la ruta de escape.
Sin embargo, la pagoda cuenta con estrictas medidas de seguridad.
A partir de hoy, ningún devoto podrá ofrecer sus oraciones.
Estoy preocupado...
En ese caso,
Es aún más problemático.
Ru Yi.
¿Todavía te sientes preocupado por el asalto a la pagoda?
Sí.
¿Qué es esto?
Cuando regrese,
Vi a alguien vendiendo pan plano de melocotón y ciruela.
Sé que te gusta la comida dulce, así que compré algunas.
¿Pan plano de melocotón y ciruela?
Que bonito nombre.
Lo caliento en la cocina.
Esto sólo es bueno cuando hace calor.
Está elaborado a partir de miel de flor de melocotón y miel de flor de ciruelo.
Hay una fragancia floral si la hueles.
Huele bien.
El sabor
es ordinario.
No, estoy bromeando.
Me los estoy quitando.
Parece que hoy estás de buen humor.
¿Qué pasó?
Finalmente me di cuenta
de cómo podía lidiar
con el problema de
la Guardia Carmesí.
¿Cómo?
Destruye la lista de
nombres de la Guardia
Carmesí y da antídotos
a los Gorriones Blancos.
Deng Hui realmente te escuchó.
y se arriesgó al dejar
que sus subordinados
quedaran bajo la
vigilancia del emperador An.
Creo que no es tan malo como lo describió Jia Ling.
Mientras pueda trabajar
conmigo, más de 1.000
Guardias Carmesí
recuperarán su libertad.
Mi Ru Yi es alguien
que cumple su promesa.
Te daré la mitad de mi suerte.
te deseo
Éxito con este pan plano.
Éxito con el pan plano.
¿Vas a ir solo?
Mei Niang me ayudará.
cuando lo harás?
Quiero hacerlo antes o después de que asaltes la pagoda.
Si hay caos entre los Guardias
Carmesí, allí también
habrá menos presión.
Sin embargo,
No he pensado en una forma de asaltar la pagoda.
¿Crees que hay una manera
¿Para minimizar las bajas y aun
así asaltar la pagoda con éxito?
Pan plano de melocotón y ciruela.
Durazno.  Ciruela.
Sacrificar ciruelos por melocotoneros.
¿Quieres que alguien se haga pasar por el emperador Wu?
No, espera.
Recuerdo que me
dijiste que conocías bien
todas las prisiones
excepto la Pagoda Yong'an.
Quieres pretender asaltar la Pagoda Yong'an
¿Entonces cambiarán la ubicación de tu emperador?
Eres inteligente.
(Un día después)
Yuan Lu, Qian Zhao, Shi San.
Asalta la Pagoda Yong'an conmigo por la noche.
Sun Lang.  Usted, Ru Yi
y Ding Hui pretenderán ser
nosotros y acompañarán a
Su Alteza como de costumbre.
¿Va a funcionar?
Aqui.  Haz que se parezca más.
¿Cómo es?
¿Me parezco a Yu?
Se Serio.  El jefe Ning no actúa así.
(Embajada Nacional Extranjera)
La residencia del duque Cheng tiene un banquete esta noche.
Escuché que su licor Jade Spring es bueno.
Vamos.
Ir.
¡Los asesinos están aquí!
¡Defensa de emergencia!  ¡Los asesinos están aquí!
Él está aquí.  Ning Yuan Zhou está aquí para rescatarme.
- Mover.  - ¡Sólo quiero echar un vistazo!
¡Asesinos!  ¡Alguien, ven y ayuda!
- Suelta las flechas.  - Sí.
Alguien ha prendido fuego al lugar.  El humo podría ser venenoso.
Llévalo a un pasillo con mejor ventilación.
Quedarse quieto.
Llévatelo.
¡Apresúrate!
¡Retiro!
¡Dar caza!
¡Detener!
Los asesinos se han retirado.
Vamos a dividir.
Soy viejo.  Busquemos un lugar para descansar.
Señor, por favor entre.
- Quiero el mejor licor de flor de pera.  - Seguro.
- Salud.  - ¡Próximo!
Huele bien.
Olvídalo.
Déjame invitarte a una bebida.
¡Apresúrate!  ¡Por aquí!
- Consigue más agua.  - Por aquí.
Apresúrate.  ¡Rápido!
Superior.
El emperador Wu está vivo.
Los asesinos se han ido.
Las flechas que dispararon contenían humo venenoso.
También investigamos al grupo de enviados de Wu.
La gente de Six Realms
Hall asiste a un banquete
en la residencia del
Duque Cheng con Lord Li.
Los asesinos parecían estar aquí para matar.
en lugar de rescatar a alguien.
Cuanto más llena la flecha se siente como si fuera del ejército.
- ¡Aqui!  - ¡Sí!
- Investigalo.  - Sí.
Superior, lo he investigado.
La punta de flecha es comúnmente utilizada por el ejército de Beicang de Wu.
De hecho, no es el Salón de los Seis Reinos.
Dije que no son tan tontos.
Emperador Wu, ¿puede
recordarme a quién
pertenece el ejército
de Beicang en su país?
Dan Yang.
Usaron humo venenoso en caso de que no lograran volar la pagoda.
Tu relación con tu hermano es muy estrecha.
¿Te sentiste feliz porque alguien estaba aquí para salvarte?
Al final,
Parece que alguien no quiere que regreses.
Cuente el número de víctimas.
Necesito ir al palacio e informar a Su Majestad.
Superior.
Hoy es el séptimo día del fallecimiento del Primer Príncipe.
Puede que haya un ritual en el palacio.
Dan Yang.
no te perdonaré
incluso si muero.
No te perdonaré.
Echar un vistazo.
Jefe, ¿es fácil cultivar esta flor?
Es muy fácil.
¿Por qué me estás siguiendo?
- ¿Estás aquí para violar gente otra vez?  - Esto no es de tu incumbencia.
Sin embargo, es asunto mío si sigues siguiéndome.
No.
Bebe conmigo otra vez.
Te tratare.
No me importa si eres un criminal o un violador.
Sólo quiero que bebas conmigo.
Sólo un rato.
Realmente te causaré problemas.
Déjame emborracharme antes de que me causes problemas.
No. Fin de la historia.
Te lo ruego.
Flores para una dama.
I...
Te escuché y volví ese día.
pero todavía me siento molesto después de regresar a casa.
No pude dormir durante las últimas noches.
Por alguna razón vine aquí esta noche.
Pasé por esa puerta y te vi.
Te lo ruego.
Realmente me siento molesto y quiero beber un poco.
Sólo acompáñame un rato.
Vamos.
Por aquí.
Dejame decirte esto.  El vino de ese restaurante es sólo decente.
Si quieres emborracharte,
déjame llevarte a un buen lugar.
¿Es este el buen lugar que mencionaste?
Este es el mejor lugar para derrochar, Jinsha House.
Bienvenido, Yue.
(Sucursal de la Casa Jinsha, Capital de An)
No está mal ¿verdad?
Déjame mostrarte el mundo de hoy.
Déjame guiarte.
Las habitaciones están arriba.
La zona de ocio está abajo.
Tan fresco.
Los bailarines de An no sólo son buenos bailando.
Son bonitos también.
Déjame llevarte para que te diviertas.
Puedes apostar allí.
Allí...
Hay muchas cosas que no puedes ver.
Cometerás un error si lo ves.
¿Vienes aqui a menudo?
Por supuesto.
Los lugares con
más diversión, la
comida más deliciosa
y el mejor vino.
Los conozco a todos.
También hay muchas mujeres
cuyos corazones fueron rotos por él.
¿Por qué estás aquí?
Yo soy el dueño aquí.
¿Por qué no puedo estar aquí?
Señorita, déjeme recordarle.
Este no es un lugar en el que deberías estar.
Este no es un buen hombre.
Incluso me mintió.
Es un gran pervertido.
Lo sé.  Me dijo.
Es un criminal y un violador.
¿Estás sorprendido?
A Yue le gusta la gente como yo.
Una habitación premium y tres frascos de Drunken Moon.  Gracias.
Señorita Yue, por aquí.
Bailan muy bien.
(Restaurante Taibai, capital de An)
Toma una bebida.
¿Por qué me invitaste aquí hoy?
¿Comandante Deng?
Sr. Ning, no hay necesidad de fingir.
El que nos ordenó salvar al
subordinado de colgar
fuera de la ciudad.
fuiste tu.
Hay algunos guardias en nuestro cuartel general que regresaron de Wu.
Según ellos,
Cuando el funcionario
recibió la pena capital, lo
colgaron de la cuerda
de un arco, pero no murió.
¿No fue ese un movimiento de Six Realms Hall?
Además,
Tu altura y comportamiento son
demasiado fáciles de reconocer.
Estuve expuesto aquí.
La Guardia Carmesí y el Salón de los Seis Reinos son enemigos.
¿Por qué ayudarme?
Soy el jefe del Six Realms Hall.
Eres el comandante de la Guardia Carmesí.
yo sabia cuanto
No querías ver morir en vano a tus subordinados.
Desde que recibí ayuda tuya,
Te deberé un favor.
La Pagoda Yong'an fue atacada hoy.
Aunque los asesinos fracasaron,
la pagoda resultó dañada.
Su Majestad pronto trasladará al Emperador Wu a otro lugar.
Informaré a Su Majestad
que la Guardia Carmesí se ha debilitado y no puede proteger al Emperador Wu.
Le pediré a Su Majestad que envíe otros guardias imperiales para proteger al emperador Wu.
Sin los Guardias Carmesí,
Creo que será de gran comodidad para ti.
si planeas hacer algo más.
¿Cuenta como devolverte el favor?
Gracias.
¿Significa que estás
admitiendo Six Realms Hall?
estuvo involucrado en el ataque de hoy por parte de los asesinos?
Si dices que no estoy involucrado, no lo estoy.
Si dices que sí,
eso significa que sí.
Bien.
Todavia tengo una pregunta.
¿Es cierto que ha entrado la gente del norte de Pan del condado de He?
De hecho, esto es correcto.
En ese caso, hay una oportunidad en el futuro.
para resistir al pueblo Pan del Norte contigo.
Brindemos por esto.
Salud.
Pero antes de eso,
aún estamos...
Enemigos.
Pensé
dijo tratándose unos a otros con respeto
Se suponía que sería como una pareja casada.
Amar y llevarse bien.
Sin embargo, sólo quiso decir
siendo educados unos con otros.
Ya tiene a alguien más en su corazón.
solo me siento triste
pero no puedo golpearlo y...
No puedes regañarlo.
te gusta un poco
y sentirse reacio.
En realidad, puede que no me guste mucho.
- Sólo estoy... - Lo entiendo.
También he roto el corazón de muchas mujeres.
Entiendo.
¿Por qué todos los hombres son tan malos?
¿Por qué todavía me tratas bien
cuando tienes a
alguien que te gusta?
- Ahí ahí.  - Aún quieres que te malinterprete.
No estés triste.
Es así.
Eso es porque eres bonita y agradable también.
Incluso si no le gustas mucho,
Estoy seguro de que tienes una especie de resplandor en ti.
y no pudo evitar tratarte bien una y otra vez.
Usted está mintiendo.
Si te miento, ninguna mujer
volverá a enamorarse de mí.
Aquí.
¿Ver?
¿No son estables los latidos de mi corazón?
Si miento, mi corazón se acelerará.